ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina
benvenuto in questa mattutina per
parlare d'amore cosa significa davvero
amare noi intanto la prima cosa diciamo
fondamentale sganciare l'amore dalle
relazioni sentimentali perché spesso
nelle relazioni sentimentali noi non
viviamo nemmeno l'amore
anzi purtroppo spesso le relazioni
sentimentali sono il tipo di relazione
dove c'è tutto il contrario di quello
che significa amare una persona
esattamente tutto il contrario perché
intanto vediamo allora per capire che
cosa significa veramente a mare è
importante capire che cosa non significa
male o intanto saluto un po di persone
saluto roberto pin che ieri ho visto
dopo tanto tempo a torino poi saluto
somma angie patri sono un po di saluti
rapidi un sacco di saluto tutti isabel
kitty e tutti gli altri e vado avanti
con discorso maristella alle lolli
insomma vada avanti però poi saluti li
rivediamo alla fine insomma quindi
perdonatemi se adesso vado avanti col
tema quindi vediamo che cosa significa
amare per capire cosa significhi amare
la dobbiamo capire che cosa non
significa allora è per questo che nelle
relazioni sentimentali spesso non si
vive l'amore mentre non posso non
salutare la canetti caf ha appena
postato un suo video il no bombing
andate male vedere che la minchiata di
video della canetti andatevelo dei dato
iscrivetevi al canale della camente dai
facciamo arrivare il canale della
cagnetta mille iscritti perché hanno
appena fatto centro c'è una vera mille
quindi rapidamente iscrivetevi al canada
la cagnetta europea
allora andiamo avanti col discorso
andiamo avanti col discorso allora il no
bombing che cos'è stone o bombe
perché il cast centro hanno buon senso
bombe sono stato il dato saluto
alessandra da bobby non c'entra la mazza
è una cagata non bombe una cagata che
spiega la cagnetta dati aveva detto
vendola cametti ma torniamo a cosa
significa non ha mai persona cosa
significa non amare una persona
beh intanto non amare una persona
significa voler soddisfare i suoi
desideri
se noi vogliamo soddisfare il desiderio
della persona non è detto che la amiamo
per diversi motivi
intanto noi non sappiamo noi non
sappiamo che quali sono i desideri di
questa persona se questi desiderio della
persona sono positive a meno per quella
personali spesso non sappiamo neanche i
nostri desideri infatti dovremmo
imparare a sorvegliare un po il nostro
desiderio sorvegliare desideroso vuol
dire il desiderio sono molto importanti
e importante avere un desiderio anzi
direi che è fondamentale avere dei
desideri ma mica tutti i desideri sono
positivi per noi anzi spesso ci sono dei
desideri che non sono positivi ma sono
negativi tanto ho visto anche alessandra
casara a bellissima bocciatissima
romanissima alessandro casali e la
saluto anche tizi jaguar quindi i nostri
desideri andrebbero sorvegliate
andrebbero monitorati e dovremmo avere
la forza di eliminare dalla nostra vita
i desideri che ci danno sofferenza di
promuovere quelli che ci danno piacere
questa è una cosa fondamentale quindi
soddisfare il desiderio di una persona
non significa amare non significa amarla
anzi potremmo ad esempio fare del male a
una persona andando a soddisfare tutti i
suoi desideri ma vedete semplicemente ma
ad esempio nel caso di un amore
di un genitore verso un figlio un
genitore che soddisfa tutti desiderio
del figlio secondo voi ama al figlio no
no che non lo sa ma perché non sta
facendo un suo bene non sto facendo bene
se il figlio vuole che ne so le scarpe
da 200 euro e genitori li compone scarpe
da 200 euro il figlio vuole ne so una
cosa i gentori e la comp playstation 4 e
la cosa te la comco mica se facendo del
bene profilo se soddisfi tutti i suoi
desideri anzi li fai del male perché non
gli dai la possibilità di crescere non
avete la possibilità di imparare a non è
della possibilità che di imparare anche
a fare dei sacrifici per ottenere le
cose a fare uno sforzo continuo per
ottenere le cose e poi li farà il
prendere delle facciate secche quando
crescerà perché poi lui avrà l'immagine
mentale che le persone soddisfano i suoi
desideri e non avrà stimoli a fare nulla
e quindi otterrà esattamente il
contrario togliere il gas and al fuoco
continuamente a tuo figlio non è fare un
piacere non è dargli un beneficio anzi è
esattamente il contrario è esattamente
il contrario
quindi noi dobbiamo imparare a fare il
contrario di quello che facciamo
normalmente cioè nel senso soddisfare i
desideri non è un qualcosa di positivo
non è un qualcosa di positivo non
significa amare una persona spesso
significa al contrario quindi anche
nelle sentimentali soddisfare il
desiderio di una persona a prescindere
non è una manifestazione d'amore
punto primo punto secondo manifestare
attaccamento verso quella persona non è
un non è un manifestare l'amore verso
quella persona anzi manifestare
attaccamento verso quella persona vuol
dire cercare di soddisfare una propria
esigenza intanto non le esigenze della
persona e persone che vai
come dire a fare a manifestare
attaccamento perché è un errore o un
errata come dire è un errata concezione
della realtà è che vedere che quella
persona lì ti possa rendere felice in
realtà abbiamo questo è difficile da
capire ma nessuno ci può rendere nessuno
ci può rendere felici nessuno ci può
rendere felice che rende anche un'altra
persona ci possa rendere felici è un
grave errore è un grave errore
cioè vuol dire non aveva una corretta
visione della realtà vuol dire essere
ignoranti cosa significa nelle senza più
profonde essere ignorante non avevano
creato visione della realtà credere che
un altra persona ti possa rendere felice
non è non è non è reale non è non è
corretto cioè poi uno può anche crederlo
uno può anche crederlo però non funziona
se noi attribuiamo ma anche che vedo è
che noi possiamo rendere felici qualcuno
è un è un grave errore anche credo che
noi possiamo rendere felici qualcuno è
un grave errore perché noi non possiamo
rendere felice nessuno come nessuno può
rendere felici noi
la felicità è una sensazione tirata da
tanti fattori interdipendenza complessa
non è non dobbiamo attribuire una
persona spesso sono mille motivi ma
soprattutto la capacità di entrare nei
nostri stati interiori e questo nè me
questo non interessa anche pratica e
così anche in pratica così se uno crede
che un altro persona tipo sarebbe felice
è il modo migliore per essere infelici
poi uno può credere quello che vuole poi
si può credere anche a babbo natale si
può credere anche che la befana vien di
notte con le scarpe tutte rotte e che ti
porta il carbone i bambini che ed è
quello che vuoi cioè nessuno ti
impedisce di crede che qualche cosa poi
credere agli asini che volano si può
chiedere qualunque cosa ma dobbiamo
renderci conto che se crediamo delle
cose che sono diciamo che non sono
coerenti con
la stessa avremo diciamo delle
possibilità poche possibilità per essere
felici perché andremo ad attribuire la
nostra felicità a qualcosa oa qualcuno
che non può sostenerla andrà a credere
che qualcuno qualcosa o qualcuno ci può
rendere felici il che non è vero e
allora dobbiamo renderci conto non è che
così complicata mare è che noi crediamo
che l'amore sia una cosa invece è
un'altra è come credere che tutto sia in
permanente tutto si accosta cioè anche
quello avevano creato visione adatta a
credere che che ne so una relazione
possa durare per sempre
e questo è il ripeto ogni tanto e la
walt disney che c'è che ci ha fregato in
questo modo quando la walt disney dis.n
vissero per sempre felici e contenti non
tutte le favole che iniziavano e
finivano con questa frase e vissero per
sempre felici e contente quella è una
bella fregatura che la walt disney cia
dati perché e vissero per sempre felici
e contenti non esiste non esiste perché
le cose cambiano puoi essere per una
persona in interdipendenza positiva per
un po ed essere felice per un po felice
nel senso nonché quella persona ti rende
felice per quanto se ne per la relazione
l'interdipendenza ma quella felicità di
passera e poi dovrei trovare altre forme
di interdipendenza di collegamento per
poter espletare la felicità anzi
purtroppo spesso con la stessa persona
la felicità diventa infelicità perché lo
stesso stimolo che ti procura la
felicità si è protratto diventa
infelicità diventa infelicità non ha per
me fazzoletto
e lo stesso stimolo diventa infelicità
quando tu vai a mettere uno stick e
folletto fazzoletto cannette pure solida
la canetti eppure apparentemente
sembrerebbe giovane ma secondo me nav è
chiaro da iscriverti al canale della
canetti intanto che pubblica minchiate
ma proprio quando voi volete ridere
delle minchiate andate a vedervi il
canale della canetti e vedete il mare
sarà pubblicato un video no bomber che
amalgamato il no bombing cioè di cinema
tecniche di seduzione no bombi dati
aveva delta roba qua
iscrivetevi al canale allora se il
mobbing minchiata assurdo vabbè comunque
andiamo avanti quindi credere che una
situazione diciamo così crede che una
situazione sia possa durare per sempre
è un è un grave errore e quindi noi
dobbiamo renderci conto che noi dobbiamo
renderci conto che le cose sono
impermanenti camion e si trasformano
quindi un modo per dare modo una persona
quale abbiamo visto che l'attaccamento
non lo è soddisfare i desideri non
abbiamo già visto due cose che spesso
confondiamo con l'amore
noi spesso confondiamo a io sono
innamorato perché cerco di soddisfare
sui desideri
io sono innamorato perché sono attaccate
a quella persona sono due cose che non
c'entrano nulla con l'amore terza cosa
la gelosia essere gelosi di una persona
non vuol dire amarla vuol dire il
contrario vuol dire avere un senso di
possesso verso quella persona e
paradossalmente potrebbe voler dire
proprio il contrario dell'amore o vedo
anche il cappello di roma quello sì che
un canale serio iscrivetevi al canale il
cappello di air ma non come il canale
della canetti che un canale così giusto
per però iscrivetevi sia il canale della
canetti sia il canale del cappero di
roma così vedrete le differenze vedete
le differenze tra un canale culturale e
di roma e il canale delle minchiate
della canetti quindi iscrivetevi ad
entrambi i canali e iscrivetevi anche al
mio ovviamente
comunque andiamo avanti col discorso
andiamo avanti col discorso si il canale
si chiama caneschi il canale dalla
canetti si chiama caneschi caneschi lo
pseudonimo chiare carnes che lo
pseudonimo
ma il vero nome canetti che però usa lo
pseudonimo chiara caneschi quinnell
credete al canale di chiari caneschi
noto canale di minchiate e il canale del
ko di roma noto canale culturale
intelligente
andiamo avanti con il discorso dai però
è iscritti dal che almeno già che ci
siete
quindi tornando al discorso precedente
quindi abbiamo visto due cose che non
c'entra nulla con l'amore la sono la
diciamo l'attaccamento e il soddisfa il
desiderio della tua persona la terza
cosa che non c'entra nulla con la morra
e la gelosia essere gelosa e una persona
lo deve semplicemente manifestare il
possesso del possesso e non ha nulla a
che vedere e non ha nulla a che vedere
con con l'amore la gelosia è perché se
noi siamo gelosi anzi potrebbe essere il
contrario perché questo è difficile dire
se una persona fosse felice allontanarsi
da me e io la massey veramente dovrei
promuovere questa sua cosa quindi e se
quindi qui andiamo andiamo ad una
andiamo ad un concetto molto importante
che cosa significa amare qui ci sono due
o tre definizioni di amori intanto
significa desiderare la felicità di
un'altra persona desiderare la felicità
di un'altra persona che significa
significa che noi possiamo desiderare in
generale la felicità di un'altra persona
e questo è un amore e il grossolano
diciamo così ma noi possiamo desiderare
da un'altra persona in un modo più
profondo in un modo più profondo
se abbiamo la le conoscenze e le
capacità di arrivare ad un livello più
profondo e adesso leggo un'altra frase a
cui devo rispondere leggo un'altra frase
a cui devo rispondere ed è il fatto di
maristella che dice ma io volevo la sua
felicità peccato che lui no allora la
morra non è neanche uno scambio
cioè se tu desideri la faccia di una
persona desideri la sociale una persona
il che non significa che devi soddisfare
sui desideri
anzi potrebbe essere che non deve
soddisfare i suoi desideri perché non è
detto che i suoi desideri sia una cosa
positiva è che va bene a te non
significa che tu devi essere attaccata
anzi deve essere distaccata non
significato di essere gelosa anzi deve
evitare di essere gelosa e lo dice ma
che significa a desiderare la frustata
persona significa esprimere una profondo
un profondo pensiero di desiderio di
felicità dell'altra persona
e se poi in qualche modo diciamo così
interagire con questa persona affinché
questa persona possa percepire uno stato
di felicità levi cerca di interagire in
quel modo lino è l'unico potere che
abbiamo è quello di interazione è quello
di interazione
eh si io ci andai con suo ex moglie non
lo devo a me non me lo shaolin ma è che
questo è una cosa secondo me sempre
perché maristella dagli spunti di dare
perché io lascio andare non vuol dire
cioè non vuol dire quello di soddisfare
i suoi desideri
tu lo lascia andare con l'ex moglie
soddisfi poi lo fai venire anche con te
e in questo caso invece secondo me
amarlo voleva dire farla andare con l'ex
moglie non fa ad andare con te e non
farle andare con te perché altrimenti
non li dà il modo di prendere una
decisione
tutti li guardi io sono felice che tu
vai col gruppo ex moglie ma con me non
vieni questa è una dimostrazione d'amore
quello che vai pure croato ex moglie
viene anche con me io ti lascio libero
vai con l'ex moglie vieni con me è un po
con chi vuoi
quella non è una
una dimostrazione d'amore è una
dimostrazione una tua debolezza del
fatto che per accettarlo accettarvi il
fatto per per averlo per poter avere le
briciole accettare il fatto che andasse
con la ex moglie anche e questo no
questo è la dimostrazione d'amore è una
dimostrazione la tua debolezza
una dimostrazione d'amore di max e
libero sono felice che tu vai con la tua
ex mogli mande venire con me è quella è
una dimostrazione d'amore negarsi in
quel caso lì può essere una
dimostrazione d'amore non negarsi in
qualcosa di una dimostrazione d'amore
perché tu vuoi la sua felicità e quindi
che vada con la sua ex moglie ma non
devono venire con te altrimenti non stai
dimostrando a morse dimostrano solo
debolezza tua debolezza
quindi il desiderio poi che una persona
sia felice al livello più profondo può
essere desiderare che la persona ho dato
saluto anche don matteo che si è
manifestato il nostro don della bassa
padana della bassa padana don matteo
battersi valcanale da canetti domate
anche per vedere le minchiate dei video
che fa canetti adesso ha fatto il nob
bombing una cagata sword comunque batte
da vedere la tela vedere
ecco quindi questo è un qualcosa di
assurdo è un qualcosa di assurdo
riuscire a
la canelli specchiera canelli e non è
qualcosa di assurdo riuscì a far che le
equazioni la canetti falle si mette dico
le equazioni equazioni assurde comunque
non ha senso non riuscire a soddisfare
il desiderio della persona ad esempio
non soddisfacendo i propri no ecco una
cosa importante per mare un altro
dobbiamo sapere esattamente che cosa è
positivo per noi anche questo è
fondamentale perché la prima persona che
dobbiamo amare siamo noi stessi quindi
in prima persona
non possiamo mai a nessun altro se non
amiamo noi stessi quindi dobbiamo sapere
quali soldi desideri che noi abbiamo che
sono positivi per noi sapere quali sono
i desideri che ci fanno stare bene e
dobbiamo promuovere questi desideri e
dobbiamo evitare e dobbiamo evitare i
desideri che non ci fanno stare bene
quindi se tu desideri colori che un uomo
sposato ma sai che quello non ti fa
stare bene quel di sderot li devi
eliminarlo devi eliminarlo sostituendolo
con un altro desiderio perché desiderare
bisogna è fondamentale avere dei
desideri ma dobbiamo imparare a
direzionare i nostri desideri su quello
che ci va bene su quello che ci dà
piacere è fondamentale direzionare i
nostri desideri su quello che ci fa
piacere che ci dà benessere ma la cosa
importante è non ossessionarsi su delle
cose che in realtà non ci danno
benessere se la relazione con quest uomo
sposato
non ti dà benessere non ti dà piacere
devi chiuderla devi eliminarla è inutile
insistere perché noi abbia sappiamo
esattamente dentro di noi c'è una parte
che sa esattamente
che cosa è positivo per noi e che cosa
non è positivo per noi questo dentro di
noi tanto saluto luisa grande louis
dentro di noi c'è questa convinzione
questo sapere esiste dentro di noi
esiste e dobbiamo imparare a tirarlo
fuori
dobbiamo imparare tirano fuori dove
imparare ad osservarlo dobbiamo imparare
ad osservare a noi stessi a sorvegliare
i nostri desideri sorvegliare desiderio
non vuol dire negare desideri stessi
sorvegliare desideri vuol dire
sorvegliare i desideri vuol dire
riuscire a renderci conto riuscire a
renderci conto che questi desideri sono
fondamentali so che tu don matteo lo
salute le mattine con rammarico che
trovi sempre una roba che si
rimpicciolisce di giorno in giorno però
osservare salvare i desideri e
sorvegliarli è importante per poterli
direzionare ma per poter direzionali e
desideri affinché vadano in un senso del
piacere
dobbiamo renderci conto cercare di avere
una corretta visione della realtà
avevano creato bisogno dello tardi che
fondamentale è fondamentale aveva una
croata bisogna dare a detta e cosa vuol
dire avevano alcuna telegiornale tarbé
aveva una contraddizione della rotta in
primis in prima istanza vuol dire non
percepire la realtà con un qualcosa di
statico dipendente da noi noi
interagiamo costantemente possiamo
trasformare costantemente la realtà
quindi abbiamo questo grande potere di
interazione ma non dobbiamo credere che
la realtà così com'è sia un qualcosa di
statico in permanente ma dobbiamo
assaporarla momento per momento perché
altrimenti se proiettiamo su un futuro
non sapremo esattamente il futuro come
quindi questo se una stupidata però
l'inserimento di gurdjieff mike segmento
del buddismo veramente importante se
vuoi essere felice deve assaporare ogni
momento ogni istante
della realtà nel momento in cui tu a
sapore un istante della realtà di latte
il tempo di latte il tempo questa è una
cosa è una cosa interessante noi abbiamo
la capacità di dilatare il tempo ma il
tempo quando è che non si dilata quando
tu sei e lo contrae ti passa al tempo
manco te ne rendi conto un po questo
perché succede perché succede che ad
esempio invecchiando più che scoprono
che il tempo passa velocemente se voi
non so se avete fatto caso quando si e
bambini il tempo sembra passare scorrere
più lentamente quando ai 13 14 15 anni
il tempo passa più lentamente gli
aspetti 18 anni come una meta da
raggiungere il tempo passa più
lentamente quando diventi quando diventi
più grande il tempo ti sfugge non te ne
rende neanche conto è già passato ti
guardo indietro non sembra che non è
fatto nulla e sono passati dieci anni
allora perché capita perché capita
questo perché più diventiamo grandi più
che lasciamo più diventiamo come dire ci
scrivo ti diamo tra virgolette e
riusciamo a meno ad assaporare le cose
mentre le viviamo e siamo proiettati da
nostra mente va su altro
ci sono persone che lavorano e pensata
la pensione ad esempio non so don matteo
mentre dice messa pensa la pensione
però ci sono per dire no ci sono persone
che lavorano e vanno a lavorare al
mattino pensando alla pensione mancano
cinque anni la pensione mancano dieci
anni alla pensione mancano otto anni
alla pensione oppure che ne so
sto aspettando quota 100 oppure pensano
a una cosa pensano all'alta ma non
pensano a quello che stanno facendo
e allora se tu vai lavoro al mattino
pensando a quando sarà in pensione
vedrai che la pensionata arriverà presto
e non te ne accorgerai neanche e anzi
sarà finita puro della pensione
vai avrai un sacco di cose invece se tu
quando fai un qualcosa ti concentro su
quello che fa il tempo ti si dilata può
arrivare a palos almente ad annullarsi
il tempo se tu sei fortemente
concentrato su una sensazione quel tempo
lì quella cosa di che tu vivi e come se
la dilatasse come se lo spazio andasse a
occupare il tempo e quindi diventa un
tempo che diventa sempre più dilatato
potrebbe diventare anche in finito il
tempo se tu riesci assaporare
profondamente ogni istante quell'istante
lì si confonde con l'eternità diventa un
istante eterno è qui non abbiamo questa
capacità di percepire di dilatare il
tempo e dobbiamo cercare di dilatare il
tempo quando siamo
quando siamo nelle sensazioni di piacere
abbiamo questa grande possibilità ma
dobbiamo sfruttarla perché se riusciamo
a sfruttare questa possibilità iniziamo
a capire che noi abbiamo molte
possibilità di interagire sulla realtà e
sulla realtà stessa e di trasformare la
realtà in qualcosa di positivo abbiamo
questa capacità
e se vogliamo farlo se vogliamo
trasformare veramente la realtà dobbiamo
renderci conto che però la realtà in
permanente e che le realtà cambia che le
realtà si trasforma
è un lavoro di trasformazione interiore
perché la vera capacità di amare in
realtà consiste in un lavoro di
trasformazione interiore e la
trasformazione interiore che ci permette
di hamar trasformazione vuol dire non
essere non aver attaccamento ad esempio
non può non credere che non credere che
basti soddisfare le esigenze degli altri
per amarla per amare una persona non
crede che la gelosia si amore non
credere che le cose possano durare per
sempre per sempre non esiste per sempre
una trasformazione ma questo ci permette
quindi di desiderare una cosa molto
importante è quello di essere felici
quindi se noi abbiamo il desiderio di
essere felici e possiamo direzionare le
nostre azioni affinché noi possiamo
essere felici rendono ci conto della
realtà della felicità che è un qualcosa
che va ricercato veramente all'interno
delle stesse nelle sensazioni che
andiamo a provare aveva un modo di
esprimere lo stesso desiderio anche per
le altre e allora può nascere uno
scambio positivo può nascere un
interscambio positivo e possiamo diciamo
imparare a a vivere una sensazione
d'amore e la se succede a mola è una
sensazione di comunicazione è una
sensazione di entanglement è una
comunicazione di entrare in contatto
profondo con le altre persone quindi
questo è un po il concetto fondamentale
non è facile svilupparlo ma dobbiamo
avere la capacità di sviluppare lo
altrimenti resteremo bloccati in
situazioni che non ci appagano più bene
per questo video è tutto vi volevo
ricordare gli appuntamenti devo
modificare quello di torino vediamo se
trovo un pennarello si cuoce un
pennarello a torino 16 e quattro venti
più 323 direi che venerdì 23 versi
venerdì 23 a torino quindi abbiamo i
prossimi appuntamenti dei seminari sono
martedì a genova 20
parliamo di amore di illusione d'amore
torino venerdì 23 e parliamo di tecniche
di seduzione il sumo del tecniche di
seduzione
domani domani a milano domani domenica a
milano domenica 18 domani
mai domani abbiamo seminario intensivo e
poi e poi interessantissimo a roma
invece domenica 23 dicembre sotto natale
abbiamo un altro seminario intensivo
super seminario a roma dalle 9 30 al 19
e quindi domani a milano e quindi
riferimento sempre il 333 15 11 703 bene
detto questo vediamo un attimino le
minchiate che scrivete
domani sarà una lunga giornata sempre
domani vado a milano e poi tornò quindi
saranno lunghi ager maurice ci va a 2
ore e 10 da casa quindi dovrebbe essere
in auto due ore 10 andare a milano
allora vediamo un po a milano in centro
ma il riferimento sempre 333 15 11 7 0 3
ok salutiamolo scialpi don matteo
seminario intensivo isabel chiti domani
a milano cat woman titoli da colico
definizione che gli alieni hanno dato
gas per della ma di amore l'amore non è
non ci sono io ma ci sono solo gli altri
ma guarda
sono d'accordo relativamente nel senso
che da un punto di vista logico
razionale
se ognuno anziché occuparsi di
soddisfare i suoi bisogni si occupasse
di soddisfa il bisogno degli altri noi
riceveremmo molte persone che
tenterebbero di soddisfare i nostri
bisogni
quindi invece l'attaccamento io credo
che la metafora è l'attaccamento al io e
il mio siano poi cose che non portano
benefici neanche a noi perché se non di
un attaccato all'io è il suo diciamo a
se stesso e mette una barriera ostacolo
un po il processo dell'interdipendenza
quindi l'amore secondo me è il
desiderare che gli altri possono essere
felici ha più a più livelli da un
pubblicità può essere da un punto vista
materiale quindi fisico eccetera
felicità può essere da un punto di vista
più profondo quindi spirituale
ad esempio il buddha come manifestava
l'amore verso gli altri e mica dicendo
agli altri io posso rendermi felice
no non facciamo mica quello perché il
boom del consapevole che nessuno può
rende felici qualcun altro ma lui dava
degli insegnamenti dava degli
insegnamenti e se le persone li
seguivano e perché avevano quel pensiero
potevano raggiungere diciamo un uno
stato interiore di felicità insegnava
come effettuare una trasformazione
profonda interiore per sperimentare la
felicità che aveva sperimentato ma non è
che ti toglieva le gazzelle al fuoco
lo stesso credi il buddha lo stesso
buddha diceva che si può dire insegnare
deve anche con l'esempio ma poi non è
che puoi fare il percorso che fa
un'altra persona ea me piace dire si può
portare l'asino alla fonte puoi far
vedere come a bere ma poi stasino due
belle da solo perché se l'asino non beve
da solo non
cioè come dire la felicità poi alla fine
tu puoi dare delle indicazioni e dei
suggerimenti da degli esempi ma poi la
persona che deve essere felici tu non
puoi dare la felicità un'altra persona
ecco questa è la cosa che dobbiamo
renderci conto noi non possiamo dare la
felicità nessuno e nessuno può dare la
frusta noi è l'interazione possono
possiamo muovere ricevere degli spunti
poteva poi ricevere delle situazioni poi
crearti un'interdipendenza positiva ma
la felicità non puoi darla a nessuno non
puoi dare a nessuno non è positivo o
negativo questa è la realtà e come donne
dobbiamo cercare di avere una bisogna
creata dalla realtà avevano bisogno
grado delle tavole rendersi conto che ad
esempio muoviamo che la morte una
trasformazione ma che comunque è un
appuntamento che tutti noi abbiamo e
quindi non volere esorcizzare la morte
ad esempio non pensarci cercare di
evitarla quando vedi che ne so un carro
funebre ti tocchi e inutile che ti
tocchi tanto il carro funebre
ci saremmo pure noi magari non è che non
lo so ha detto che però è un
appuntamento che tutti noi abbiamo
e allora non possiamo fare a meno di
evitare questa roba è purtroppo fa parte
della realtà quello è una corretta e
bisogna nata perché la realtà si è fatta
così
non lo so ma la realtà è fatta così
quindi cercare di negarla
non ha senso bene ricordo ancora gli
appuntamenti augurando un buon pranzo a
tutti e quindi abbiamo genova martedì 20
torino a venerdì 23 novembre poi domani
a milano 18 novembre e il 23 dicembre a
roma
roma 23 dicembre riferimento 333 15 11
703 bene detto questo un saluto a tutti
auguro un buon pranzo a tutti e ci
vediamo più tardi più tardi su questi
schermi si un'altra live
oggi la faccio penso verso le 19 18 e 30
18 30 19 insomma verso quell'ora li bene
un saluto a tutti ciao a tutti a dopo
ciao a tutti